E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí pessoal Tudo bom Marcelo já
política operação retomada retornando
nessa segunda-feira 29 de março de 2021
bom nome que eu dei aqui para o nosso
áudio Brasil fervendo né não é para
menos ontem à tarde vocês observarão um
policial militar na Bahia e se deslocou
até o Farol da Barra ali começou a
gritar frases que não aguentava mais
trabalhar contra a população não
aguentava essa pressão gritava que era
que foi é o objetivo de sua vida como o
policial era atrás do crime né correr
atrás o crime não atrás do Trabalhador é
atirou para cima com o seu fuzil e
soltou essa é exatamente a palavra
correta surtou
em pouco tempo depois foi abatido pelos
seus próprios colegas né de polícia o
fato é que isso gerou uma reação ali é
pegou toda a internet falando sobre isso
a própria mídia tradicional isso aí com
certeza deve ter impactado firmemente
nos comandos policiais militares de
todos os estados brasileiros né É agora
isso pode mudar o paradigma da situação
isso acende um estopim porque a própria
polícia começa a se questionar né isso
de uma certa maneira é ruim para os
governadores é muito ruim porque eles
tinham como líquido e certo toda a
proteção policial né
é que agora passa a ser questionada
Depois dessa ação desse cidadão que Deus
o tenha um herói policial mas ação dele
né A reação que ele teve ali no Farol da
Barra e o que aconteceu que se sucedeu
com certeza vai provocar aí uma reação
das polícias militares em todo o Brasil
já começou na Bahia né Nós vemos aí
principalmente circulando no WhatsApp no
telegram eu coloquei no nosso grupo do
telegram se você não está eu te convido
a participar do grupo do telegram
geopolítica e operação retomada o nosso
colocando os vídeos cenas dos policiais
marchando na Bahia é de uma certa
maneira pedindo a queda do Governador
petista Rui Costa aqui em eles julgam
culpado pela situação ou seja o caldo
entornou é o
o que isso vai acontecer em outros
estados também é porque eu vou explicar
por que porque isso aí tudo que tá
acontecendo esse Block Down essa esse
essas posturas exageradas né o toque de
recolher tudo isso é uma provocação para
tirar as forças armadas da caserna aí
vocês vão perguntar para mim poxa mais à
esquerda os globalistas eles querem a
intervenção militar no Brasil sem eles
querem a intervenção militar ao mesmo
modelo que foi feito em me amar
abertamente com todo mundo vendo né eles
querem isso porque eles querem agora
como eles são criminosos EA maior parte
da população já julga esses caras esses
políticos como criminosos né e trabalham
para agenda globalista então agora eles
querem posar de paladinos da Democracia
eles que
vai ter o jogo então por exemplo você
pega aí o zé Dirceu ele obviamente que
ele tanto quer a intervenção militar
clássica no país né aquela que todo
mundo pede né Inclusive eu já fui adepto
dessa intervenção militar nessa que
aconteceu e me amar né é abertamente mas
todo mundo vendo que tem uma Junta
Militar governando o Zé Dirceu ele quer
isso aí porque que eles já têm todos os
organismos internacionais preparados um
documento já redigidos na fazerem uma
intervenção no Brasil eles estão
provocando provocando provocando mas a
regra da guerra é aquela né E o teu
inimigo espera que você vem por um
caminho você tem que ir por outro por
onde ele não tá te esperando sempre
cercou naquele caminho está preparado
para se combater naquele caminho você
não vai
e se você for por Alice vai perder a
guerra né então é isso então essa
intervenção militar clássica que todos
nós estamos esperando Muito
provavelmente não irá acontecer não irá
acontecer porque é o que esquerdo espera
vem forçando a barra Principalmente
agora em finais de Março né que estamos
nos aproximando de uma data histórica
para os militares que é o 31 de Março
então eles estão forçando a força força
força força força no até o talo o que
que eles não esperam vou explicar para
vocês o que que é esquerda não espera
uma revolta popular o povo quebrando
tudo arrebentando tudo indo para cima de
todos os poderes que Jesus esperam
é por isso que eu já venho falando há
meses nesse canal e o que vai acontecer
é uma primavera ocidental ou seja o que
eu dizia que iria acontecer a meses
atrás né E já está com sendo quem
acompanha os meus áudios de meses atrás
as minhas lives que eu fazia lá com o
Bispo para mim ou então no canal e o
bispo TV News né eu falava sobre essa
Primavera ocidental que agora tá
acontecendo a Europa já está em ponto né
ser venda fervendo já situação o Brasil
ainda Precisa mais alguns dias né para
começar a ferver Talvez algumas horas e
já começou já está fervendo eu diria né
é tá quase fervendo é o Brasil está
quase fervendo então o que que acontece
hoje por conta de toda essa situação e
de toda a pressão do congresso que é
lobista chinês né o isso que as pessoas
precisam entender apesar que eu acho que
ela tem
e todos os personagens políticos hoje
fazem Lobby para China porque a China
paga muito bem né para por esse Lobby
então todos esses é esses personagens
políticos fazem se logue para China
então o presidente Com certeza ali ele
deve ter traçado um rearranjo de
ministério que nós acordamos de manhã
cedo com a notícia de que o ministro
Ernesto Araújo chanceler né Ministro das
relações exteriores estava pedindo
demissão logo mais à tarde agora
Recebemos a notícia também que o general
Fernando Azevedo né aquele que foi
assessor entre "né do ministro toffoli
nas eleições de 2018 lá no STF assessor
entre aspas porque não existe General de
quatro estrelas assessor de ninguém é
bom então aquele me disse que foi
assessor do tófoli e que agora é o
ministro da Defesa ele está saindo
também no meu ponto de vista é um
rearranjo e força que o próprio
Presidente vem fazendo né a Finder calar
a boca ali do congresso e talvez é
a mexer aí deixar um pouco talvez uma
linha um pouco mais duro aí no
ministério das relações exteriores né
para enfrentar toda essa toda essa garra
chinesa toda essa essa disposição
chinesa em tomar conta do Brasil né
Depois que na América o presidente
Donald trump é a princípio parece ter
caído a princípio né na América tá tudo
muito estranho como eu falo sempre não
dá para se fazer uma análise correta
racional do que está acontecendo na
América porque o que está acontecendo lá
completamente inédito completamente
inédito não existem Paralelos na
história do que está acontecendo agora
nesse momento lá então qualquer análise
racional sobre o fato ela vai se mostrar
nula ela vai se mostrar aí é irrisória
não tem valor
é a maneira né É tudo especulativo tudo
especulativos
bom então é isso então Presidente faz
esses movimentos né e é quase um
movimento como junto Porque na manhã foi
o Como eu disse o ministro Ernesto
Araújo agora à tarde o Ministro Fernando
Azevedo mais a mídia a mídia
convencional principalmente a Globo que
aquela que tá batendo no presidente por
conta do risco de sua concessão ano que
vem ela quer tirar o presente de
qualquer jeito que ela precisa de
recursos do governo é uma empresa quase
falida né É uma empresa que o mercado né
Ah tá acabando ela virou um elefante
branco a publicidade é agora o grande
mercado da publicidade na se voltando
para internet então a televisão
Principalmente uma TV como essa que deve
ter um custo operacional muito alto se
mostra um elefante branco então essa
essa operadora de mídia essa a Rede
Globo ela tá você pega ali nas análises
do G
I da GloboNews existam distorcendo
completamente dizendo que o presente
brigou com o Ministro Fernando Azevedo
dizendo que o Ernesto foi encostado na
parede vinha sendo de uma certa maneira
Mas ele não iria até dar o pé né ele não
iria arredar o pé ele já tava dizendo
que é não sairia dali o próprio
bolsonaro disse que não iria tirar o
Ernesto O Ernesto então eu quero
aguardar aí os próximos dias para ver a
concretização desses rearranjo
ministerial esse rearranjo de forças que
a princípio né a mídia vem dizendo que é
uma é uma perda para o próprio
Presidente eu não acredito eu acho que é
a coisa tá endurecendo pouco a pouco mas
eu volto a dizer né apesar do fato de
que
e o presidente possa estar endurecendo
alguns Alguns Ministérios só o povo Veja
só o povo pode libertar o Brasil dessa
situação do Comércio Fechado só é uma
bucha para as forças armadas né então
adianta Não esperem que as forças
armadas vão fazer alguma coisa para
abrir o comércio porque se isso
acontecer por exemplo os nossos inimigos
externos eles podem produzir um outro
vírus mais forte mas potente né Por aqui
provocar mais mortes e isso cair no colo
das Forças Armadas Porque o povo
brasileiro infelizmente é desinformado
aí vamos ficar culpando as forças
armadas então percebam isso isso não se
não cabe as forças armadas isso aí é o
povo é por isso que a meses
tô falando sobre a tal Primavera
ocidental lembrem-se da primavera árabe
quem resolveu a situação foi o povo foi
a massa é a massa sob um clima de tensão
e nervosismo e muita raiva foi às ruas e
derrubou todo mundo
e lembrem-se daquela cena do povo é o
que eles fizeram com o muamar kadafi né
aqui não ficou até pouco tempo atrás no
YouTube não sei se ainda se encontra lá
mas quem resolveu a situação na
primavera árabe foi o povo e foi em
massa é de uma maneira raivosa às ruas
para resolver a situação Então é isso aí
pessoal Quero Agradecer sempre aí os
colaboradores do canal todos os nossos
inscritos né são os indo aí rumando a 77
mil quase lá e quero agradecer também
aqueles que compartilham os nossos
áudios Muito obrigado a todos vocês
valeu
Oi e aí pessoal Marcelo Rossi aqui eu
quero convidar vocês para inscreverem-se
em nosso novo canal É verdade é um canal
antigo que foi remodelado ele se chamava
100 anos de como no socialismo E nós
mudamos o nome dele para geopolítica e
como no socialismo ele seria agora vai
ser usado como o nosso canal reserva que
o canal número dois Porque nós não
confiamos mais nesta plataforma né a
gente não sabe o que pode acontecer
amanhã então eu peço a todos vocês que
gostam dos áudios que se inscrevam
também nesse nosso segundo canal chamado
geopolítica e comum socialismo o link
Desse Canal ele vai estar é sempre na
descrição dos novos áudios do
geopolítica e operação retomada e no
espaço de comentários também e quero
também convidá-los a
a serem os vídeos históricos que estão
disponíveis naquele canal é é um canal
que foi feito para uma série que vai
contar todas as tragédias que Os
Comunistas praticaram em 100 anos né
desde que eles chegaram ao poder na
Rússia lá em 1917 Muito obrigado a todos
e inscrevam-se lá naquele canal também
ok valeu pessoal